한글번역 및 자막제작 : 탱고박사 (cine72@naver.com)
첫 번역작입니다. 영문자막을 위주로 했으며 직역 및 오역 있을 수 있습니다. 수정 및 배포는 자유입니다 제작자 정보는 살려주세요.. 즐감하세요
건배!
대단해.
우리들, 나가 떨어질때 까지 마시자구...
아내를 위해 적당히 해 둬.
농담해?
술만이 날 살리지...
그리고 나중엔 더 좋은게 생기지.
자..자.......마셔요.
제인, 말해요...
얼마나 됐죠??
4년 됐어요.
그런데도 갈수록 좋아요?.
둔..비결이 뭐야...?
내 인생 그자체지........
그녀가 있어야 해.
둔, 얼마나 많은 여자들을 만났어?.
그만해....
그런것들 이젠 말해도 괜찮아...
그 시간들을 기억하지.....
언젠가 술취한 소녀와 같이 있는걸 봤지.......
그 애 이름이 케이였지?.
하하하....무시해.
잠깐만...질문 있어.
결혼 생활은 어때?
좋아..
늦은 시간이라도.....
집으로 갈거야...
귀여운 얼굴로 마누라를 껴안을꺼야.
그 생활 유지해야 해...그래야 해
안그러면 이 자리에 못 오지.
난 아니야..
좋은 사람...
지난밤에 어떤 매춘부하고 있었는데..
왜 그런 바보같은 얼굴을 하고?
여기 온데...
쉿.....
뭐가 우습죠??
아무것도.
마지막.....
한 번 더~~!
우리 얘기 하자
으응..좋은데...
왜 꺼요?...
오늘 좋았어요...
그 분들 종종 만나요..?
뭐 보고 있어요??
이뻐서.....
이런.....둔...
괜찮아?
둔...
죽었을까요?
잠깐만!
빨리 가자.
빨리 가자구!
어서..!
웃으세요..자..크게.....
오케이...
"누츠" 크게 웃어요..치즈~.
안그럼 이쁘게 안 나와요.
모든 졸업생들은......
학급사진 찍을 예정입니다 ..XXX에 모이세요.
당신들 부르는군요..
"제인" 어딨어요?
친구들과 사진 찍고 있어요.
아..그래서 혼자 계시는구요
자..가요.
전화했는데 안받더군
왜 말이 없어?
"누츠"가 오늘 자기 안부 물었어.
언제 휴무지?
자기 원하는.........
제인.
내가 어떻게 하길 바래요?
그날 밤 이후로...
아무것도 일어나지 않았다면....
난 잘 잤을거에요.
나도 잘 못잤어.
아무도 몰라도 우린 알잖아요 .
그건 사고였어.
자기에겐 간단한 일일 수 있죠.
당신이 치지 않았으니까.
- 안녕하세요.."티"아저씨.
- 어이.
장사 잘돼요?
아침 일찍 자네와 함께 한다면...
나쁘지 않겠지.
제꺼 다 됐나요??
그래, 잠시만 기다리게...
여기..
아저씨, 현상기 고장난거 아니에요??
어디....
이건 말이야.
자네 필름에 이상이 있어.
현상기 점검은 어제 했다구...
자네, 확인을 안했나 보군...필름 한 번 보자구
아니에요.
이것들 잘 봐.
자..봐봐...
이것봐.
잘 못 된게 보이지?.
둔...
둔....
제 말 안들려요?
살려줘요!
왜 그래?..나 여기 있어.
카메라 무슨 문제 있나요??
모르겠어.
필름 중간에 자꾸 그림자가 생겨.
많이요?
무슨 그림자죠?
아마 카메라가 고장 났나봐.
"누츠"에게 뭐라고 말하지?
둔...
이 사진 한 번 봐요.
그 여자.....
죽었을까요?
괜찮아.
내일 카메라 고치면 돼.
둔...
이 사진 봐봐요.
정말 여기 오고 싶어?
실례합니다.
무슨일이죠?
몇 일전 차가 울타리를 부셨어요...
술먹고 운전 했나 보더군요.
누가 다쳤나요??
글쎄요.
단지 부서진 울타리뿐 이더군요.
확실해요?
뭐라구요?
아닙니다
감사했습니다.
뭐라구?
모든 곳 다 체크했어?
아냐, 아무것도.
어쨋든 고마워..
친구가 이 지역 모든 병원을 체크했는데.
그날 밤 아무도 교통사고로 입원하지 않았다는군.
그럴리가 없어요.
우리가 그 여자 치인거 확실하잖아요?
정말 모든 곳을 다 알아 봤을까요?
누군가 그녀를 도왔을지도 모르잖아.
그 여자가 괜찮을지 모르잖아.
어떻게 괜찮을 수 있죠?
멀리 나가 떨어졌잖아요.
만약..그녀가 괜찮다면...
그 사진안에 있었던 건......
다친 사람은 거기 없었다고 했잖아.
단순 사고뿐이었다고 했잖아.
됐어?
둔.....
음....자네 이 사진 가치 있을것 같은데...
음....이 사진들......
영혼을 찍는 사진사라........
얼마나 오래 포토그래퍼로 일했지?
왜..이 사진들을 내게 보여주는 거지??
제가 알기로는...
..하지만 아저씨, 이 그림자에서 이상한 건 발견 할 수 없나요?
영혼 사진 한 번 볼래?
조금 보여주지.
여기.
참(Cham) 아줌마의 영혼사진.
자네, 그녀가 왜 여기 있는줄 아나?
그녀는 다음 컷에도 있어.
여기도 "참" 아줌마..여기, 또 여기. 여기
모두 "참" 아줌마가 있어.
같은 날 계속 같은 사람을 찍으면.
노출이 두배로 나오지..초점은 흐려지고...
그러다보면 필름이 안 감기고 또 찍힐 수 있어.
아저씨..저도 그정돈 알아요.
나와 있는 모든 것을 이쪽에 올려 놓고.
보통의 위치에서...
지나쳐 가면서..
그리고 매일 보곤 하지.
그리고 이 사진들을 보면...
같은 장소에서.
이 사진들 속에...
더 멋진 다리가 보이는 거지.
사진술 이라고 하지..
현실을 복사하는 거지.
그 방법을 우린 배우는 거지...
이미지는 틀(Frame)이다.
무엇을 알기 위함이지?.
이것들은 숨겨지지.
자네들 마음속의 투시도를 그리는거지.
"특별한 것들:심령(영혼,Spirit)의 사진
제인, 일찍왔네.
내가 받을께.
- 여보세요?
- 안녕, 둔.
제인이에요. 나 늦을것 같아요
여보세요?
둔, 내 말 듣고있어요?
둔!
여보세요o?
여보세요?
왜그래?
모르겠어
사고난 날 이후 부터 목이 자꾸 아파.
자기 병원가야 하는거 아니에요?.
괜찮아 참을만 해.
이제 기분 좀 나아졌어?
"Real Ghosts"
리포터인가요?
아뇨.
여기있는 심령사진들..... 믿을 수 있나요?
우린 합법적이고.
허가를 내고 하는 일입니다.
실례해요.
저기 사진들 가짜 아닌가요?
그것들 가지고 온 손님들에게 물어보세요...아님 사장님께 물어보든지..
전부 가짜죠.
당신도 알겠지만...
그 사진들을 필요로 하는 사람들이 있어요.
그때 팔아버리는 것들이죠.
하지만 생각하면...
항상 진짜를 발견하기를 원하죠
사람들을 속인다는 거에요?
우리 독자들은...
무서운 사진을 원하죠.
하찮은 사랑이야기....그런건 원치 않죠.
그럼 그 사진이 다 가짜라고 말하고 파나요?
그렇게 하면 안되죠.
이걸 보세요.
뭔가 보이나요?
이건 제가 처음 가졌던 사진이죠.
집에서 직은건데..아버지께 받았죠.
그림자......
곰을 닮은 우리 어머니......
믿도록 해봐요.
하지만..이 사진속의...
어머니의 지나간 자리에서.......
아시겠죠?...
때때로...
오래도록 사랑했던 사람들의 영혼은 그 사람을 찾아가죠..
제 생각으로는...
이 사진들...
보다 많은것을 알아보세요...
으스스한 원초적인 전설들.
그 표식들이죠.
죽음에 대해서.
혼령들에 대해서 생각해 보세요...
윤회(환생?)한다는 것...
혼령들은 어떤 메세지도 없이 오지는 않죠
대부분의 형상들.....
전 믿어요...
이 그림자들.........
사진안에 누군가와 관계있다는 것을들....
아버지...
어버니.....
혹은 연인.
아니면 누군가......
당신이 미워했다면...
만약에 그들이 가짜가 아니고 .
진짜라면 어떻게 하시겠습니까?..
어떤 사진을 말하는가요?
가짜가 아닌건??
이러게 필름을 넣고 셔터(Shutter)를 누르면 .
사진이 나오죠.
말해봐요...
내가 진짜라고 믿을 수 있게
우린 그들이 원하는걸 알고 싶어요
아마도.......
그건 사진들이 말해주겠죠.
두 포즈만 더 찍을께요.
웃으세요~.
자..좀 어려운 포즈로 하죠.
껴안으세요..꽃다발을 안으시고...
그리고 볼에 키스 하세요.
좋아요.
좋습니다...
고맙습니다..두분...
분장실로 모셔.
이게...무슨......
무슨 일이지??
"아움(Aum)", 휴즈 체크해봐!
이봐! "아움"(Aum)!
"아움"(Aum)!
불 좀 밝혀!
너야?, "아움"(Aum)?
누구지?
"아움"(Aum), 어디 있어?
거기 누구있나요?
누구 대답 좀 해요!
"아움"(Aum), 어디있어?
거기 누구있어요!
내려 와 보세요.
다시 올라 가 볼까요?.
최근에 무리하셨나요?
아뇨...
아픈지 얼마나 됐나요?
아주 오래 된것 같은데...
최근에 더 악화된거 같군요.
자동차 사고가 있었어요.
사고??
육체적으론 좋아요.
걱정할 필요는 없을 것 같군요.
하지만 아픕니다...
X-Ray는 정상입니다.
지켜 볼 수 밖에 없군요.
약은 꾸준히 복용하세요.
"둔"씨, 약국으로 오세요
약 받으세요...
식후 30분, 하루 3번 복용하시고...
예약하신 날 오시길 바랍니다.
거짓말쟁이 사생아새끼.
미안합니다..다시한번??
예?
아닙니다.
거짓말쟁이 사생아새끼.
이 약에 관해서 라면...
여보세요!
왜 그래요?
...드물게 보여지고.
사마귀가 교접을 할 때...
수컷은 암컷의 냄새를 맡고..
100M이전 부터.
암컷에게 조심스럽게 접근하죠.
아컷의 배위에서 바늘(? 아마 성기겠죠?)을걸고.
교접을 시작한다.
놀랄만한 반응이 암컷에게서 발생한다
곧 수컷은 암컷의 먹이가 된다.
수컷의 머리에서부터 먹기시작하고...
다 먹힐때까지가 그들의 교접행위이다.
최후에..
죽지않을 정도의.....
실례합니다..301호가 어디죠?
제인.
거기 누구 있나요?
"통"...
무슨 일이야?
"둔"...
나 죽을꺼 같애.
무슨일이야?
사진들...
그 사진들 가져와.
무슨 사진?
너 술먹었어?
그 사진들......
어디에 숨겼어?
그것들을 줘.
그 년을 기억해.
조용히 해.
무슨 사진?
나에게 주란 말이야!
정신차려.
통..정신차려.
무슨 사진을 말하는거야?
통.
네 아내에게 전화할께.
뭐해요?
정리하고 있었어.
자기 목..아직 아픈거에요?
응.
무리하게 일 하지마요.
"Natrenapa Chan-ngam, 학업 성적 위원회 1995"
"통".
나 "둔"이야.
집에 있어?
"통".
"Natrenapa Chan-ngam"
"통"!
정말 미안해.
넌 알꺼야..
"통"에게 무슨 일이 있었던거야?
모르겠어...."통"이 갑자기.....
네가 잘못 한거잖아.
같이 집에 있었잖아?
그게 무슨 말이지?
왜 같이 죽지 않았지?.
내가?
넌 알고 있잖아?
또 다른 2명.........
그들과 같이 죽었어야 하잖아.
둘이라니??
지난 토요일, ..그라고 "통" ....다음은 너 잖아.......
이 여자 누구에요?
이거 어디서 났어?
이 여자 사진속 그림자죠..그쵸?
누구에요?
이 여자와 무슨 관계에요?
대학에서 알았어.
그녀 이름은 "나투레"라고 해.
어떤 친구도 없던...
조용한 사람이었어.
우린 그녀를 수상하다 생각했어.
난 그녀에게 미안하게 생각하고 있어.
우린 즐겼지..비밀은 지켜졌고.
그녀는 날 많이 사랑했어.
그녀의 손목이 그어지고 찟어진 자국들...
난 어떻게 해야 할 지 몰랐어.
내 친구들은 재미로 그랬어.
왜 그렇게 복잡해요?
친구들은 왜 죽었어요??
그들은.....
그들이 무슨짓을 했죠?
....모르겠어.
나보고 조심하라고 "통"이 말했어 .
그 뒤로 "나투레"는 보이지 않았어
나 역시 그녈 본 적이 없으니까.
자긴 왜 그들을 안 말렸죠?
어떻게 자기가 그런일을....?
내가 무엇을 할 수 있었을까?
이제 모두가 죽어가고 있어.
난.....
난 다음에 죽게 돼....
이상한 일이....
우린 얘기 했어...
만약 그 시간을 되돌릴 수 있다면...
우리는
모든 잘못된 일을 바로 잡고 싶어.
내 생각을 그녀도 알까?
그녀가 여기 온다면?
자요..
나 오늘 자기 옆에 있을께요.
실례합니다..
죄송하지만 화장지 좀 더 가진 거 있나요?
먼저 볼일 보고 하면 안될까요??
미안합니다...
무슨 일이에요?
둔...왜 그래요?
왜 그래요?
이 주위에 있어요?
실례합니다.
이 주소가 여기쯤 인가요?
우리엄마 집 찾는거야?
부인..,,,.
실례합니다...
여기가 "나투레"의 집인가요?
누구세요?
저.....
친구들이에요.
"나투레"? 들어와요.
물 한잔씩 해요..피곤해 보이네요.
방콕에서 여기까지 운전하고 온거에요?
네.
저희들은 "나투레"에 관해 여쭤볼게 있어요.
그 애 지금 안좋아요.
낮잠 자고 있어요.
깨워 드릴까요?
저녁 먹고 가요.
요리 하고 있었으니까.
"나투레"가 좋아하는 접시에 요리 하고 있었어요.
"나투레"가 기뻐 하겠어요.
친구들이 잘 안 찾아왔는데.
여기서 조금만 기다려요.
어디가요?
당신들....어떻게 여기 있지?
그녀...자살하지 않았나요?
그녀의 장례식을 해야 해요.
아니.
난 그렇게 못해.
부인...
믿지 않겠지만...
이 사진들을 보세요.
캠퍼스 주위에.
어떤 장소에서...
그림자로 나타났어요..혼령이죠
"나투레"는 자기 갈 곳을 찾아야 해요
제 생각에는...
"나투레"의 영혼이 떠돌고 있어요 .
"나투레"...
오, 내 사랑하는 딸 "나투레".
왜 날 찾아왔지?
무슨 일들이 일어났지?
왜 그애가 방콕으로 간거지?
부인...
부인..
이 그림자들은...
그녀의 영혼이 평화롭지 못하다는 거에요.
장례식(천도제)을 치뤄줘야 해요.
부탁합니다..
그녀가 집에 왔을 때...
다른 사람 처럼 보였지.
그녀는 누구에게도 말하지 않았어.
방콕에서 일어난 일들은 아무도 몰랐지.
너무 많은 수면제를 먹었고.
다행히 그녀의 엄마가 발견해서...
병원으로 옮겨진 뒤.
회복한 그애가...
병원 옥상에서...
투신해서 목숨을 끊었지.
왜 장례식은 치르지 않은거죠?
그애 엄마가 반대했지
"나투레"의 죽음을 믿지 못했으니까.
마을사람들이 무서워 했어.
그애의 엄마도 병적으로 미쳐 있었으니까.
누구도 그애 엄마와 말을 하지 않았지.
잠이 안와요?
진실을 말해줘요...
"나투레"를 사랑 했나요?
미안해...
언젠가 이런 날 올지 알았지만...
나 스스로가 바보로 만든거지만.
나의 잘못된 과오때문에...내가 죽을 수도 있지만..
벌 받는거라 생각해.
하지만..그녀... 아직 날 사랑하는 거 같아.
끝내고 싶어.
만약 "나투레" 혼령이 날 죽인다고 해도
말하지마요.
모든게 다 끝났잖아요.
아냐..그렇지 않아.
내가 알기론..그녀는 다시 올꺼야.
둔.
너무 멀리 왔어요.
그리고 자기..그녀에게 많이 미안해 하잖아요
그녀도 알고 있을꺼에요.
더이상 죽는단 말 하지마요
미안해.
날 아직 사랑해?
내가 어떻게 되더라도 떠나지 않을꺼지? 그렇게 할꺼지?
제인.
둔...
제인...
어디 가는거에요?
왜 저 혼자 놔두고 가요?
여길 나가야 해.
나쁜놈!
왜 날 떠나려 하지?
이제 날 사랑하지 않아?
어떻게 네가 날 떠나?
어떻게 네가 날 사랑하지 않지?
둔...
좀 괜찮아요?
간밤에 무슨 일 있어어요?
둔...
제인...
장례식장에서...
오늘 "나투레"의 장례식(화장)이 있을꺼래요.
이젠 끝났어요.
- 안녕하세요.
- 안녕하세요, 제인.
사진 나왔나요s?
"둔" 은 어덯게 지내요?
그는 요즘 바빠요
잘됐네요.
그가 바쁘니까...
예쁜 당신을 보는군요.
휴가때 어디 갔었어요?
바닷가 해변에요.
언제였죠?
지난주말에요.
이 사진은...
........왜요?
너무 뚱뚱해 보여요.
난 거짓말 못해요.
안녕하세요.
코끼리 사진들.......
여기에 성함을 써 주세요.
윤간했어!
제인...
왜 울고있어?
나쁜 사람...
어떻게 이런 잔혹한 일을..?
이것들을 어디서 찾았어?
내가 이 사진들을 발견하지 못했다면...
날 언제까지나 속이며 살았을꺼에요..그렇죠?
내 말 좀 들어봐.
무슨 말이 필요해요?
난 자길 항상 믿고 있었는데.
난 이제 자길 알았어요.
둔.
이년 사진을 찍어...
그래야 저년 다른데 말을 못해.
둔...도와줘요.
난, 잘못되고 있다는 걸 알았어.
어서 저년 사진 찍어!
뭐가 문제야!
난 네 친구야!
어서!
둔...도와줘요.
난 결코 나 자신을 용서 못할꺼야.
우린 젊었고..어리석었지.
충분히 들었어요.
집에 갈꺼에요.
나와!
나오라구!
날 아직 사랑한다고 생각해?
내가아직 널 사랑한다고 생각해?
넌 죽었고 난 살아있어!
그녀는 떠났잖아.
때때로...
오래도록 사랑했던 사람들의 영혼은 그 사람을 찾아가죠..
*******감사합니다. 무서우셨나요?******* 자막번역 및 제작 : 탱고박사(cine72@naver.com)